Fight for you!! Fight for love!!
itsumo jidai mo kono sekai wo mamoru no wa
いつの時代も この世界を守るのは
Stand up!!
Fight for you!! Fight for love!!
tatta hitori dake no
たった一人だけの
My justice
kimi omou kimochi
君思う気持ち
ai no pawaa de
愛のパワーで
Wake up!!
kagami no mae ja saenai watashi
鏡の前じゃ冴えない私
dakedo chanto shitteru no
だけどちゃんと知ってるの
kimi no mae ja kawaikunareru
君の前じゃ可愛くなれる
kimi to dakara muteki ni nareru yo
君とだから無敵になれるよ
Calling You mo zutto
Calling You　もずっと
saibou zenbu ga
細胞全部が
"Only you"　mo zutto
"Only you"　もずっと
ai wo sakebun'da
愛を叫ぶんだ
doushite konna ni mo
どうしてこんなにも
junjou de gojou de sawagashii?
純情で 強情で 騒がしい？
Fight for you!! Fight for love!!
donna pinchi ga sekai wo obyakashite mo
どんなピンチが世界を脅かしても
Stand up!!
Fight for you!! Fight for love!!
norikoete miseru yo
乗り越えてみせるよ
My justice
watashi wo ugokasu
私を動かす
ai no pawaa de
愛のパワーで
Wake up!!
kimi wo mamoru no sa
君を守るのさ
Let's GO!!